:תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
Extreme מצוות SnoWhite
-דיטר לייסר-
-אשלי סי' וויליאמס-
-אשלין יני-
-אקיהירו קיטמורה-
-מרבה רגליים אנושי-
-חלק ראשון-
-מלון-
.היי
כן, תהיתי אם אוכל לקבל
הנחיות נסיעה
".למועדון לילה בשם "בנקר
.כן, בנקר
?איך בדיוק אגיע לשם
!זו איימי
.שלום, מותק
.בסדר
?מה שלומך
.התגעגענו אלייך מאוד
כן, הלוואי שיכולת
.להיות כאן איתנו
.כן
?ובאיזה מרחק זה נמצא-
.לא, אנחנו בגרמניה כרגע
ואז ניסע לאיטליה
.בעוד יומיים
.נהדר
.תודה
.להתראות
.אני יודעת
תגידי לה שקנינו לה
.מתנה מהולנד
.כן, קנינו לך מתנה
לא, לא נוכל להגיד לך
.מה זה, זו הפתעה
כן, הדבר השני הוא שפגשנו
.מלצר גרמני חמוד
.ג'ני חושבת שהוא חמוד
כן, והוא הזמין אותנו
.למסיבה הלילה
.אז, אנחנו הולכות
...אבל כדאי שנלך, אז
אולי נוכל לדבר
?מאוחר יותר
.בסדר
!אנחנו מתגעגעות
.ביי, אנני
.נשיקות
.בסדר
.ביי, מתוקה
אני חושבת שאנחנו
.אמורים לפנות
!תפני
חשבתי שאת יודעת
.בדיוק לאן אנחנו נוסעות
?לפנות שמאלה או ימינה
מצטערת, אני לא יודעת
.היכן אנחנו
?מה זה היה
.אין לי מושג
בטח דרסת חיה
.או משהו
.עלינו לצאת ולבדוק
!לעזאזל
?למה
!אלוהים
...בסדר, בסדר
.בסדר
.נתקשר לשירותי הגרירה
.תביאי את היומן
.בסדר
,219
,200
.806
...מה
.אין קליטה
?מה
!אין קליטה
.תמיד יש קליטה
.לא כאן, באמצע שום מקום
!אלוהים, לעזאזל
,אלוהים
.תחזרי לרכב
?בסדר, מה עכשיו
!אני לא יודעת
?את יודעת איך להחליף גלגל
.לא, אני לא יודעת
.גם אני לא-
אנחנו אמורות ללכת עד שנגיע
?לבית, או לאדם
.לינדסי
לינדסי. אני לא מתכוונת
.לצאת וללכת
בסדר, אז פשוט נשב
.כאן עד הזריחה
!יש לי עקבים ומכנסים קצרים
.אני לא יוצאת החוצה
?אלה אורות
.בסדר
.תפתחי את החלון
?את צוחקת
.אני לא מתכוונת לפתוח את החלון
.תפתחי את החלון
.הוא יכול לעזור
?מה קורה, בנות
.כן, אנחנו צריכות עזרה
.יש לנו פנצ'ר
אני מכיר אתכם. יש לי
.סרטים כחולים שלכם
.לא, אנחנו מדברות אנגלית
?תוכל לעזור לנו
אתן תמיד רטובות בין
?הרגליים, נכון
.אני לא מבינה מה הוא אומר
?תוכל להתקשר למישהו
.אזיין אתכן
?תאהבו את זה
".אמיין"
.תסתכלי-
.חכה רגע
.אזיין
!הוא אמר אזיין
.בסדר. ביי
.תסגרי את החלון-
.ביי
.מצטערת
!אמרתי לך-
?הדלת שלך נעולה
.כן, הדלת שלי נעולה
?למה הוא עדיין בוהה בנו
?פשוט אל תסתכלי עליו, בסדר
.אני לא מסתכלת עליו-
.אני רק רוצה ללכת מכאן
.בסדר
!אנחנו צריכות ללכת
.עלינו ללכת מכאן
,עלינו ללכת ולמצוא מקום כלשהו
.מישהו שיוכל לעזור לנו
...בסדר, אבל
!אנחנו חייבות-
אבל אם לא נמצא מקום תוך עשר
.דקות, נרוץ חזרה לרכב
...באנו
.באנו מכאן, אני נשבעת
?איך את יודעת
.כל העצים נראים אותו דבר
לעזוב את הרכב
.היה רעיון טיפשי
היינו מחכים שם
.שעות, ג'ני
כן, אבל יכולנו לחכות
.ולא לקפוא למוות
.היינו צריכות למצוא עזרה, ג'ני
?ברצינות, למצוא עזרה
?איך נמצא כאן עזרה
.את הסכמת להצטרף, ג'ני
.זו לא רק אשמתי
אני לא רוצה להישאר
.ברכב לבדי
.רק הלכנו קצת לאיבוד
?קצת לאיבוד, לינדסי
!כן-
!לא הלכנו קצת לאיבוד
!אנחנו ממש אבודות
?יודעת מה, לינדסי
.אני לא הולכת יותר
?נמאס לי ללכת, בסדר
!ג'ני, אני מנסה
?מנסה מה-
!לינדסי, אנחנו כאן כבר שעה
!כן, אני יודעת-
.אני עייפה וקר לי
!אני לא זזה
.תפסיקי-
!לא
!בסדר
!בסדר-
.בסדר
.אני נשארת כאן
.נהדר-
?מה זה
...אלוהים, האם זה
?זה בית
!ג'ני
.ג'ני, תראי
!אני חושבת שזה בית
.אני נשבעת
.זה אור, או משהו, בואי נלך
?מה-
מסיבה מסוימת
!אני לא מאמינה לך
!תודה לאל
!קדימה
-שלושת הכלבים היקרים שלי-
?שלום
?מישהו בבית
!בואי לדלת הראשית
!שלום
?שלום
!לינדסי-
.בואי לכאן
.אלוהים
?מה-
!הסתכלי על הכלב
?מה איתו
.אני לא אוהבת כלבים-
.אני יודעת
?שלום
?מישהו בבית-
?את רואה מישהו
.לא-
.היי
.היי-
.יש לנו פנצ'ר
?נוכל להיכנס
נוכל להשתמש בטלפון שלך
?כדי להתקשר לשירותי הגרירה
?אתן לבד
.כן
.אנחנו לבד
.היכנסו
.שבו
.אתן תיירות
...אנחנו בטיול באירופה
.זו חופשה-
.אנחנו מניו יורק
תוכל להתקשר
,לשירותי הגרירה
?...בשבילנו
?אתן בנות משפחה
.לא
.לא, אנחנו חברות-
.בסדר
.אתקשר בשבילכן
.בסדר, תודה
?רוצות משהו לשתות-
.מים
.כן, רק מים-
.שלום, כאן ד"ר הייטר
...מצטער להתקשר כל-כך מאוחר
אבל יש לי כאן שתי בחורות
.מניו יורק עם בעיה ברכב
...ובכן
לפחות הוא מתקשר
.לשירותי הגרירה
.נהדר
.כן, תודה רבה. ביי
.בבקשה
.מים
.הם יגיעו תוך חצי שעה
.מקסימום
.יש לך בית נהדר
?אתה גר כאן עם אשתך
.לא
.אני לא אוהב בני אנוש
!לעזאזל
.תיזהרי, בסדר? טיפשה
.מצטערת
?את לא רואה, טיפשה
.אביא לך חדש
.לא, זה בסדר
.נוכל לשתות יחד-
.אביא לך מגבת
?מה קרה כרגע
.אני לא יודעת
.עלינו לצאת מכאן עכשיו
.כן-
.זה מפחיד אותי
בואי נזמין מונית
.ונחזור למלון
.בואי נחזור למלון, בסדר
.נחזיר את הרכב בבוקר
.בסדר-
.אני ממש עייפה
,תקשיב, אם תוכל להזמין לנו מונית
.כדי שנחזור למלון
.לא
.לא אבצע שיחה נוספת
?אז אוכל להתקשר
.לא
.אני עייפה
?מה-
?מה קורה
.תסתכלי עליי
.זה סם האונס
?מה
.רוהיפנול-
!אלוהים
?מה
,הוא גורם לנמנום, סחרחורות
.בלבול ואובדן זיכרון
!?אתה צוחק
?מה אתה עושה
!ג'ני
!אלוהים
?מה זה
.אלוהים
...בבקשה
.ג'ני
!ג'ני
!ג'ני, התעוררי
!אלוהים
.ג'ני
!לינדסי
!ג'ני
?מה קורה
?מה אתה עושה
?מה זה
!?מה לעזאזל אתה עושה לנו
?מה אתה עושה
!ג'ני
!שחרר אותנו
...חברי
.אתה לא מתאים
.אהיה חייב להרוג אותך
.זה לא אישי
?מה זה
?מה אתה עושה לנו
!תפסיק
!ג'ני
!אלוהים
?מי אתה לעזאזל
?מה זה
!שחרר אותי, לעזאזל
?מה אתה עושה
.שחרר אותי
.בבקשה
!?מי אתה לעזאזל
?מה אתה עושה
.יהיה בסדר
ליפנים יש כוח רב
.כאשר דוחקים אותם לפינה
.אני ד"ר גוזף הייטר
.יש לך בעיות, אחי. שחרר אותי-
פרשתי, אבל אני עדיין ידוע כמנתח
.המוביל בהפרדת תאומים סיאמיים
.אתה נאצי מטורף
.אהרוג אותך, גרמני מטורף
,לפני שישה חודשים
,תכננתי ניתוח שלא בוצע מעולם
...אני לא מפריד יותר
.אלא יוצר
הפכתי את שלושת הרוטווילרים שלי
.לכלב ציד נהדר
!חדשות טובות
.הרקמות שלכם מתאימות
...אז
אסביר את הניתוח
.הייחודי הזה פעם אחת
...נתחיל
.בחתיכת מיתרי הפיקה
.מיתרי הברך
...כך שמתיחת הברך
.לא תהיה אפשרית יותר
,משיכה מבי לסי
,של השיניים המרכזיות
.השיניים הצדדיות והניבים
.מהלסת העליונה והתחתונה
!תשתוק ושחרר אותי-
...השפתיים מבי לסי
...ופי הטבעת מאיי לבי
נחתכים בצורת עיגול
.בין החלק העכוז לפי הטבעת
.כך הריר יישמר
,שני שתלים לא תאיים מוכנים
.ומורמים מהרקמה התחתית
.צורת החיתוך
,מתחת לסנטרים
,של בי וסי
.עד ללחיים שלהם
...מחבר את העור
.של פי הטבעת והפה
,מאיי לבי
.ובי לסי
...מחבר
את השתלים הלא תאיים
.לסנטר וללחיים
?על מה אתה מקשקש
?אתה באמת חושב שתתחמק מזה
...יוצר
...שלישייה
המחוברת על-ידי
.מערכת העיכול
,הכנסת מזון דרך נקודה איי
,דרך נקודה בי
.ויציאה דרך נקודה סי
.מרבה רגליים אנושי
.חלק ראשון
.הנה ארוחת הבוקר שלך
.היי, חכה רגע
.הרדמה כללית
.בבקשה תפסיק
!לא
!לינדסי
...ג'ני
...לינדסי
!אני רוצה את אימא שלי
?השתגעת
.בואי לכאן
!לא
!תפתחי
!בבקשה
!תפסיק
?למה אתה עושה את זה
!תפתחי
!אתה צריך עזרה
!אתה חולה
.אני חולה
...אם לא תפתחי מיד
,אחתוך את הברכיים שלך
אעקור לך את השיניים
!אחד אחרי השני
!בלי הרדמה
!זו הבחירה שלך
!תפתחי את הדלת
!תפסיק
!לא
!בבקשה
?למה אתה עושה את זה
.תן לי ולג'ני ללכת
.בבקשה
.ניתן לך הכל
,כל מה שתרצה
.רק תשחרר אותנו
.אל תדאגי
.זה רק סם הרגעה
.אל תזיזי את ראשך
לא ארצה לאבד
.את העיניים היקרות שלך
!פשוט תהרוג אותי
אחד מהכלבים שלי
,ניסה גם לברוח
.ממש לפני הניתוח
,אחרי שתפסתי את הכלב
.הוא היה חייב לעמוד באמצע
...בעמדה הזו
...כאבי הריפוי
.עזים כפליים
?האם את כבר מתחרטת
.למעשה, אני מודה לך על כך
כי עכשיו אני יודע
...בוודאות שאת
!תהיי באמצע
.פשוט תהרוג אותי עכשיו
.אעדיף למות
.המשחק נגמר
!לא
.לעזאזל
.החשמל שוב נותק
!מצטער
.אני ממש מצטערת
!הצילו
-שלושת הכלבים היקרים שלי-
.מרבה הרגליים המקסים שלי
.נראה טוב
.מחלים נהדר
.הסבל יסתיים בקרוב
.את סובלת נורא, אני יודע
.נחמד
.בסדר
.משתפר מרגע לרגע
...המוביל שלי
.המוביל שלי
.היי, גבר
.קדימה, קום
.אתה יכול לעשות זאת
.קום
!קום
!קום, קום
!כן, קום
.קום
!כן, ככה
!כן
!טוב מאוד
!עשיתי זאת
.כן, בחייך
?אתה באמת חושב שאתה אלוהים
.תפסיק את זה, בבקשה
.תפסיק את זה
.תפסיק את זה עכשיו
?איך אתה מעז לנעול אותנו כאן
.אידיוט מטורף
,אתה תתחרט על זה
.אידיוט
!אירופאי מטורף
.לעזאזל, תן לנו לצאת
,קח את העיתון
.ותביא לי אותו
.כן, ילד טוב
.בוא
!בוא
.תביא לי את העיתון
.ילד טוב
!בוא
.אז בואו נטייל קצת
?מה לעזאזל אתה עושה-
!שימו לב
,אחת, שתיים
.שלוש, ארבע
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
!תמות-
.תהנה מהארוחה
.זה מה שתקבל
.אני לא הכלב הארור שלך
.אני לא כלב
,אם תעשה זאת שוב
...אני מבטיח
שאעקור את שיניך
,אחד אחרי השני
.קמיקזי מטורף
?רוצה לנשוך אותי
.עכשיו אתה יכול לנשוך
.תנשוך את המגף שלי
!תנשוך את המגפיים שלי
.מר קמיקזי פחדן היום
?אתה נהנה מזה
!איך אתה מעז
?אתה מפנה לי את הגב
.לעזאזל
.אני צריך לחרבן
.אני ממש מצטער
.תסלחי לי
!תאכיל אותה
!תבלעי את זה, כלבה
!תבלעי
!תאכיל אותה
.אני רוצה לישון
.אני חייב לישון
למה לא חתכתי
?את מיתרי הקול שלכם
...אם לא תשתקו
.נבצע ניתוח נוסף
!סוף סוף
.אתם רוצים להזיז את התחת
.זה בסדר מבחינתי
.אולי אפילו תוכלו לברוח
!בואו
.אחריכם, בבקשה
.אלמד אתכם לציית לי
.חזק
.יופי
.עצירות
.משלשלים
,משהו מיידי
.משהו טוב
,החלק האחורי
.את מאוד חולה
.אני חושב שאת גוססת
.אצטרך להחליף אותך
!הצילו
!שתוק
.שלום. -משטרה
.אנחנו רוצים לדבר איתך
.עוד רגע
.הצילו. עזרו לנו, בבקשה
.אנחנו במרתף
.שלום
.יום טוב, מר הייטר. משטרה-
.זה השותף שלי, וולר
.אני הבלש קרנז
?נוכל להיכנס לרגע
.בוודאי-
.היכנסו
.תודה-
.שבו
?איך אוכל לעזור לכם
.אדוני, אנשים נעדרים-
הרכבים שלהם
.נמצאו בשכונה
.אולי תוכל לספר לנו יותר
אני חושש שנכנסתם
.לבית הלא נכון
אני כל-כך עסוק כרגע
...עם המחקר והכתיבה שלי
.כך שאני בקושי עוזב את הבית
?אוכל להציע לכם משהו לשתות
?יש לך קפה-
.אני חושש שאין לי זמן לקפה
.יש לי רק מים
.מר קרנז
.תודה-
.מר וולר
,אז תאמרו לי
?מה אתם רוצים לדעת
אנחנו יודעים שאתה מנתח מפורסם
,ואנחנו לא רוצים להפריע לך
אבל החקירה שלנו
.הגיעה למבוי סתום
.לא נרצה להפריע לך
.אני מבין שיש לכם סיבות משלכם-
אין לי זמן או סבלנות
.לבנליות של אנשים נעדרים
?למה נועד הכלוב הזה
?תוכל להגיע לנקודה-
עד שמע אישה אמריקאית
.צועקת בבתך
?תוכל להסביר את זה
.ממש לא-
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
המרצדס הכסופה
שלך נראתה
במקום שבו נמצאה המשאית
.ההולנדית
?מה אתם חושבים
.אתם חושבים שיש קשר
!איזו חוצפה
...תסיימו את המשקה שלכם
.וצאו מביתי
.יש לי עבודה לעשות
.שתה, קדימה
.שתה עכשיו
!שתה ותמהר
.פגעת בי
.אתה תצטער על כך
נתראה בבית משפט
.ותהיה בטוח שתפוטר
.אני מצטער
.עבדתי יותר מדי
.אני לא ישן מספיק
.אביא מגבת
.תעזרו לנו
.אנחנו במרתף
.ג'וזף היקר, אל תלחיץ את עצמך
.הכל יהיה בסדר
יש לי שני תחליפים
.חזקים ובריאים
,אז תיהנו
.מרגעיכם האחרונים
,כי כשאחזור
.אהרוג אתכם
,תתכוננו לניתוח חדש
.רביעייה
.נתראה
?מה יש במרתף
.עכשיו הרחקת לכת-
?מה יכול להיות שם
המעבדה שלי, חדר עבודה
.קטן, חדר עינויים
.אתה עושה מעצמך צחוק
?נוכל להסתכל
.אין סיכוי-
.המחקר שלי מחוץ לתחום
?יש לך צו חיפוש
.אוכל להשיג תוך רבע שעה-
:אשאל אותך שוב
?מה יש במרתף
,מה שאתה מתכנן לא חוקי
.כפי שאתה יודע
?שאתקשר למשטרה
,ברגע שיהיה לכם צו
.תוכלו לחפש היכן שתרצו
?מה זה
...זה-
.זה אינסולין
.אני חולה בסוכרת
נחזור תוך עשרים דקות
.עם צו חיפוש
אם אתם רוצים לבזבז
.את כספי המסים, זו ההחלטה שלכם
.נתראה בקרוב
.קדימה, עלינו לצאת מכאן
?אחת, שתיים. בסדר
?למה אנחנו בחדר הזה
!לעזאזל
.לעזאזל
...עין תחת עין
.שן תחת שן
.אלוהים
?אתה אלוהים
.אני רק חרק קטן
,הוריי זרקו אותי
...נטשתי את ילדי
שחררתי את אהבתם
.וחייתי חיים אנוכיים
בדיוק כמו חרק. לא, הקיום
.שלי אפילו עלוב משל חרק
...אבל
...אבל אלוהים יקר
,ככה חייתי
...וזה העונש שלי
,אני רוצה להאמין
.שאני עדיין אנושי
...היי, בנות
...היי, אדוני
.באיזה עולם מטורף אנחנו חיים
.משטרה
.מר הייטר
.לעזאזל
!וולר
-מרבה רגליים אנושי-
:תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
Extreme מצוות SnoWhite